Ce mi=a placut:
Paginile au un design ingrijit, sunt responsive si valide din punct de vedere al HTMLului.
Documentul scholarly este oarecum OK-ish (nu inteleg de ce imi trebuie cerinte hardware). 


Ce ar mai fi trebuit sa fie:
Problema este ca ar fi trebuit sa fie mult mai multe pagini disponibile in acest proiect... eu v-am zis ca vreau sa vad un minim de 5 pagini pentru ca sa luati nota de trecere... totusi, din cate imi dau seama (din felul in care ati lucrat) nu va veti multumi doar cu nota de trecere. 

-----------
Concluzii: O sa fac un compromis si o sa va pun nota 8 (din cauza paginilor lipsa),